# a-level-frontend
## Типы данных JavaScript:
Number (число);
String (строка);
Boolean (логический тип);
Null;
Undefined (тип неопределен)
Object (объект).
SymbolBigInt (способ представлять целые числа больше 253 - 1)

## Number
Тип Number соответствует числам.
5 
3.14
25e3//25000
В JavaScript к числовому типу данных также относятся значения NaN (Not A Number или "не число") и Infinity (бесконечность). Значение NaN получается в результате арифметической операции числа и любого другого типа данных, когда механизм неявного приведения типов оказался бессилен.

'String'/ 10; // тип Number, значение NaN

Infinity является результатом деления любого числа на 0

1 / 0; //тип Number, значение Infinity

## String
Строками в JavaScript представлены текстовые данные. Строка представляет собой последовательность символов и создается с помощью одинарных, двойных или обратных кавычек.

let str1 = '10', str2 = "10", str3 = `10`; // String
let text = 'JavaScript String';
let num = 10; // Number

Строка не может быть изменена, любое ее преобразование перезаписывает предыдущее значение полученным новым.

## Boolean
Тип данных Boolean, или логический тип, представлен двумя значениями: true (истина) и false (ложь).

Стандартным применением типа Boolean являются операции сравнения и другие операции математической логики. Также распространено использование в качестве логического типа других типов данных JavaScript, полученных в результате явного или неявного преобразования типов.

## Null
Единственным значением типа данных Null в JS является null, означающим "ничего" или пустое значение. Обычно используется для намеренного "сброса" значения переменной, обычно применительно к объектам.

## Undefined
Тип Undefined имеет единственное значение undefined, которое говорит о том, что переменной еще не было присвоено значение.Только что объявленные переменные, которым изначально не было задано никакого значения, равны undefined.

## Object
Тип Object представлен объектами и считается сложным типом данных JavaScript. Это значит, что при создании объекта в памяти для него выделяется область, а в самой переменной сохраняется ссылка на эту область памяти. При изменении значения объекта его место в памяти не меняется.
Объект представляет собой набор свойств и может рассматриваться как контейнер для множества значений. В ходе выполнения скрипта объект может расширяться новыми свойствами или же из него могут быть удалены уже существующие.

## Оператор typeof
JavaScript оператор typeof используется для определения типа данных. Единственным аргументом typeof принимает значение, тип которого необходимо определить, и возвращает наименование определенного типа в строковом виде.
